## Was ist Tilgung (Geldverkehr)?

(Wikipedia) Tilgung nennt man im Finanzwesen die
planmäßige oder außerplanmäßige Rückzahlung von Schulden.

----------

## Was ist Annuität (Investitionsrechnung)?

(Wikipedia) In den Wirtschaftswissenschaften bzw. der Finanzmathematik bezeichnet
man als Annuität (lat. annus = Jahr) eine regelmäßig jährlich fließende Zahlung,
die sich aus den Elementen Zins und Tilgung zusammensetzt

----------

## Was sind Zinsen?

(Wikipedia) Zins (lateinisch census‚ „Abschätzung“) ist in der Wirtschaft das Entgelt,
das der Schuldner dem Gläubiger als Gegenleistung für vorübergehend
überlassenes Kapital zahlt. 
